Eric : chef de projet dans le domaine ferroviaire.

- Diplôme : Ingénieur diplômé du CESI

- Expérience : plus de 20 ans (Ferroviaire, automobile et transport)

- Expériences principales : Mecano, Alstom, Faiveley Transport ou encore Bombardier.

- Grands chantiers : 

    - Etudes et pilotage projet confidentielle pour la mise à jour du train Orient Express

    - Fabrication et de lignes d’assemblages pour les derniers métros de Lille et Caracas (3M€ chacune), 

    - Installation de lignes de production pour de l’aménagement de train (sièges, moussages, barres) 

    - Chef de projet pour tripler la production des lignes et l’assemblage pour les JO 2024 pour un total de 25M€ (gestion de 120 fournisseurs, relations avec les achats, les études et l’industie directement).

    - Gestion d’un projet de rétrofit sur des compresseurs pour les métros de la RATP avec Faiveley et chez Bombardier, en tant que responsable méthode et qualité pour la supervision de l’installation d’une ligne d’assemblage.

- Anglais : courant

- Disponibilité : immédiate

- Mobilité : Hauts-de-France 